Farkına bile varmadan, hayatta kalmak için mutluluğumu feda ettim
Kendime yalan söyleyerek, illüzyonlara tutunup dans ettim
Gözlerimi kapattığımda, görüş alanımın kenarında
Senin gülümsemeni arıyordum
Hafızamız silinirken
Hayallerimize tutunup koşuyoruz  Evet
Kalimde hapsettiğim bu duyguları
Şimdi yeniden kavrayacağım
Son Savaşa!
Dartz vs Yugi & Kaiba
Neler oluyor?
Koşun!  Bu bina çökecek!
Ne?
Asansör!
Bu kötü!  Kaçamayız!
Seto Usta!
Isono!
Herkes!  Çabuk!
İyi misin, Rafael?
Teşekkürler.
Yugi!
Başkan!  Kalmak çok tehlikeli!
Rafael!
Al bunu!
Hadi, Yugi!
Kaderini kendi ellerinle değiştir!
Rafael!
Başkan!
Başkan!  Çabuk!
Rafael!
Beni boş ver!
Yugi!  Acele et!
Atla, Yugi!
Rafael...
Paradius'un gerçek yüzü bu.
Bir illüzyona bakıyorduk.
Sadece biz değil, tüm şehir.
Hayır, tüm dünya.
Rafael...
Kaiba, burada.
Bu da ne?
Rafael verdi bana.
Bu...
Bir harita!
Dartz orada.
Isono!
Buraya git!
Onlar da kim?
Donanma mı?
Dartz mı gönderdi onları?
Bizi takip etmemizi söylüyor.
Daha ne kadar gideceğiz?
O da ne?
Çekirgeler mi?
Bir çekirge sürüsü.
Dikkatli olun!
Önümüze bak!
Geri çekilin!
Tamam!
Olmuyor! Kuşatıldık!
Becky!
Gelsinler bakalım!
Ne?
Doma için mi çalışıyorsunuz?
Bay Kaiba, Doma'nın eylemlerini gözlemliyorduk.
Ve sizinkileri.
Ne için?
Doma'nın küresel olaylara karıştığını biliyoruz.
Ancak etkileri ülkemizin kalbine kadar ulaşıyor.
Doma'ya saldırma yetkimiz yok.
Doma büyük ülkelerin hükümetlerini kontrol ediyor.
Utandırıcı ama dünyanın geleceğini size emanet etmeliyiz.
Zaten hükümetlerden pek bir şey beklemiyordum.
Yol boyunca sizi koruyalım.
Helikopterinizi de yakıtlayacağız.
Buradan öteye geçemeyiz.
Ama çoğumuzun sizin zaferinizi dilediğini unutmayın.
Teşekkürler, sanırım.
Oğlum Düello Canavarları'nın büyük bir hayranı.
Lütfen çocukların geleceğini kurtarın.
Isono! Helikopteri havalandır!
Haritaya göre buralarda bir yerde.
Olmuyor, Başkan!
Daha fazla ilerleyemeyiz!
Kasırgalar bizi davet ediyor.
Ağabey!
İşte orada!
Dartz orada!
Hadi!
Burası Doma'nın karargâhı.
Hadi gidelim, Yugi.
Evet.
Boğuluyormuş gibi hissediyorum.
Evet. Ben de hissediyorum.
Yugi...
Herkes, bize yakın durun.
Yugi! Bak!
Jonouchi! Mai!
Onların çalınan ruhları!
Partner!
Sizi bekliyordum, İsimsiz Firavun ve Seto.
Dartz!
Tapınağıma hoş geldiniz.
Tanrım, güçlü ruhlara sahip olanların gelişinden memnun.
Senin lütfun rahatsız edici!
Güçlü ruhlarınızı hissedebiliyorum.
Sizin için özel bir yer hazırlayacağım.
Her neyse! Zaten Üç Silahşörlerini yendik!
Dartz! Geriye sadece sen kaldın!
Bu doğru mu?
Ne demek istiyorsun?
Üç Silahşörler yenildi.
Ama baştan onların ruhlarını feda edeceğimi biliyordum.
Bu çok acımasız.
Ama yeterli değil.
Tanrımı diriltmek için hala sizin ruhlarınıza ihtiyacım var.
Dartz! Bu anlamsız kavgalara bir son ver!
Ele geçirdiğin ruhları serbest bırak!
Ancak beni yenersen.
Ne?
İşte karşınızda, İsimsiz Firavun ve Seto!
Boğulma hissinin nedeni bu.
Hey, bakın!
Burada mühürlenenler...
…sadece bizim dönemimizden değil.
Evet. 10.000 yıllık ruhlar burada depolandı.
Ve bu da benim tarihimi oluşturuyor.
Dartz...
Yugi, onunla konuşmanın bir anlamı yok.
Aslında düello, ruhlarınızı ortaya koyduğunuz bir savaş ritüeliydi.
Bu geleneği sürdürelim.
O halde seninle dövüşecek olan benim!
Hayır, Kaiba!
Onunla tek başına mücadele etmene izin veremem!
O zaman ikinizin ruhunu da tanrıma sunacağım, Firavun ve Seto!
Hadi bakalım, Kaiba!
Söylemene gerek yok!
Düello!
Valon…
Mai…
Hâlâ yapmam gereken bir şey var.
Yugi...
Abi...
Sıra bende! Kart çekiyorum!
Elimden, Ritüel Büyüsü "Beyaz Ejderha Ritüeli"ni aktive ediyorum!
Elimdeki Vorse Raider'ı kurban veriyorum!
Çık karşıma, Beyaz Ejderha Şövalyesi!
Efektini aktive ediyorum!
Beyaz Ejderha Şövalyesi'ni kurban vererek…
Çık karşıma, Mavi Gözlü Beyaz Ejderha!
İlk hamleyi ben yaptığım için, ilk turumda saldıramam.
Turumu bitiriyorum.
İşte geldim, Dartz!
Sıra bende!
Elimden "Kara Şövalye Ritüeli"ni aktive ediyorum!
Valkyrion the Magna Warrior'ı kurban veriyorum!
Efsanevi Kara Şövalye Geldi!
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum!
Vay! Hem abim hem de Yugi ilk turda as kartlarını çağırdı!
Anlıyorum. Kiminle karşı karşıya olduğunun farkındasın.
Benim turum.
Karanlıktan doğan kart!
Bana kaderin gücünü ver!
İşte geliyor!
Orichalcos'un Mührü!
N-Ne?
Öldürme arzusu çok yoğun.
Benim gibi bir acemi bile bunu hissedebiliyor!
Yugi...
O...
…sıradan biri değil.
Çık ortaya, Orichalcos Gigas!
Kaiba, gardını düşürme!
Bu canavar ölümsüz!
Öyle olmasa eğlenceli olmazdı.
Şimdi, can puanlarımdan fedakarlık yaparak...
Orichalcos Kyutora'yı Özel Çağırıyorum!
Turumu bitiriyorum.
Benim turum!
Dartz, eğer Doma'nın hedefi gerçekse, bu düelloyu kazanırsın.
Ama sahanda iki zayıf canavar var.
Zafer çoktan benim.
Ne kadar iyi bir düellocu olduğunu bilmiyorum.
Ama önemli bir şeyi unuttun.
Dünyanın en güçlü düellocusuyla karşı karşıyasın! Benimle!
Elimden bir büyü kartı aktive ediyorum!
Sahadaki ve elimdeki üç Mavi Göz'ü birleştiriyorum!
Çık ortaya, en güçlü hizmetkarım!
Mavi Göz Ültimatom Ejderha!
Mavi Göz Ültimatom...
Yugi, eğer gerçek bir düellocusan, onu anında yenebilecek yeni bir hizmetkar çağırabilmelisin.
Kaiba, savaş ruhunu devam ettireceğim!
Benim turum!
Dartz! Bu çekiş planlarını yerle bir edecek!
Kart çekiyorum!
Büyü kartı Polimerizasyon'u aktive ediyorum!
Mavi Gözler Nihai Ejderha!
Kara Işık Askeri!
Nihai Füzyon Çağırma!
Çık ortaya!
Ejderha Şövalye Ustası!
Vay canına! 5000 saldırı puanı!
Ağabeyimle Yugi'nin takım oyunu muhteşem!
Tuzak kartımı açıyorum!
Meteor Yağmuru!
Bu kart, saldırı ve savunma puanları arasındaki fark kadar hasar vermemi sağlıyor!
Dartz'ın canavarının savunma puanlarından 3500 puan daha yüksek!
Bu, onun can puanlarını 0'a düşürecek!
Bu tek vuruş her şeyi bitirecek!
Hadi, Ejderha Şövalye Ustası!
Al bunu, Dartz!
Galaksi Kırıcı!
İsimsiz Firavun ve Seto, beni asla yenemeyeceksiniz!
Ne?
Ağabey!
Yugi!
Uzay mı?
Dartz!
Bu illüzyon da ne?
Panik yapma.
Saldırın, Orichalcos'un gücüyle etkileşime geçti.
Bir Orichalcos parçası, insanın hayal edebileceğinden çok daha eski anıları içerir.
Bu, Orichalcos'un anılar dünyası.
Orichalcos'un anıları mı?
Çok uzun zaman önce, bu dünyadaki her şey karanlıktan yaratıldı.
Biz de dahil. Gezegenimiz de.
Bu dünya karanlığa ve sonuna doğru ilerliyor.
Bir insan ömrüyle ölçülemeyecek, bu dünyanın mutlak gerçeği.
Bu her şey için geçerli.
Aynı şekilde, zaman geçtikçe insanın kalbi de karanlıkla kaplanacak.
Kalbin karanlığının gerçek olduğunu mu söylüyorsun?
Gezegenimiz güzeldir.
Varlığı, bu evrende bir mucizedir.
Gezegenin kederini duymuyor musun?
Gezegenin kederi mi?
O da ne?
Bir zamanlar yönettiğim şehir.
Ve yok ettiğim şehir. Atlantis.
Ne?
Atlantis güzel bir şehirdi.
Ama yok oluşun eşiğindeydi.
Kırmızıya boyanmış sokaklar akıp gidiyor
Acını fark edersen, o sevince dönüşür
İnsanlar gözyaşlarını sildikçe dostluğu öğrenirler
Bana verdiğin sıcak güçle, onları nezakete dönüştüreceğim
Taşan duygularım durmuyor
Onları hissederek yaşayacağım
Benim ben olabilmem için
Taşan dostluk beni iyileştirir
Tesadüfi buluşmamız gerçekti
İkimiz de bunu bir gün anlayacağız
Yugi ve Kaiba'nın muhteşem takımı, en güçlü canavarı yarattı.
Ejderha Usta Şövalye'nin saldırısı Dartz'ı yendi!
...diye düşündüm ama üçü ışığın içinde kayboldular.
Işığın içinde Atlantis'in yok oluşunun anılarını görürler.
Trajik sonu neydi?
Ve düelloyu kim kazanacak?
Yu-Gi-Oh!'ta önümüzdeki bölüm:
Atlantis'in Trajedisi
Düello, hazır ol!